DER RICHTER KEHRT ZURÜCK
SHIN NAM-SUK
Aber wenn Sie weiterhin darauf bestehen, dass Sie fair waren
Schau mir direkt in die Augen
und sag es mir.
"Mutter"
„Ich habe ein gerechtes Urteil gefällt.“
„Ich bin ein Richter der Gerechtigkeit.“
Dann glaube ich dir
auf jeden Fall, okay?
Ich habe mich vor Gericht sehr fair verhalten.
Ich bin ein Richter.
Ich weiß, es ist zu spät
Aber...
Unterstützt die Admins! Schaut auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Aber...
Du wirst auf meiner Seite sein, oder, Mama?
OBERSTER GERICHTSHOF
EPISODE 2
Wo ist Vorsitzender Jang?
Er sollte jetzt bei seinem Anwalt sein.
- Ist das so?
- Ja.
Wie ist es?
Wie ist das Essen dort?
Ich betrachte das einfach
als einen kleinen Urlaub.
Aber wird die Tochter des Haenal-Partners nicht
enttäuscht sein?
Ernsthaft.
Warum hast du dich so untypisch verhalten?
Wie lästig.
BÜRO VON RECHTSANWALT LEE HAN-YOUNG
Rechtsanwalt Lee Han-Young
Das habe ich nicht bestellt.
Es geht aufs Haus.
Danke schön.
Wie viel wird das kosten?
Ich werde das Geld überweisen.
Also, du bist es.
Sie haben mir den Preis noch nicht genannt.
Sie sind es, Rechtsanwalt Lee Han-young.
Wer zum Teufel bist du?
Rechtsanwalt Lee Han-Young
Oh nein...
Verzeihung.
Hallo?
Verzeihung?
Rechtsanwalt Lee Han-Young
Gibt es irgendwelche Informationen über ihn?
Festhalten.
Ich habe seine Brieftasche gefunden.
Kim Yong-jin, geboren 1989.
Du kannst jetzt herauskommen.
Herr Kim.
Weißt du noch, den USB-Stick, den ich dir gegeben habe?
Ich habe es von ihm bekommen.
Verlassen Sie das Gelände unverzüglich.
Sie müssen Ihre Fingerabdrücke
überall auf der Mordwaffe hinterlassen haben.
Staatsanwältin Kim Jin-A,
Staatsanwaltschaft des Zentralbezirks Seoul
Das muss Jang Tae-sik sein,
der sich rächt.
Ich bin auf dem Weg rüber. Lass uns treffen.
Das schaffst du unmöglich alleine.
Hörst du zu?
Richter Lee.
Ich werde es beweisen
meine eigene Unschuld.
Ich rufe dich später an.
Hallo?
Verdammt.
Verwaltungsprozesse
Okay, das schaffe ich.
Oh je.
Da drüben!
Das ist er.
Hier entlang!
Hey.
Hey!
Schnappt ihn euch!
Da drüben! Das ist er!
Nein, ich bin es nicht.
- Bleib still!
- Ich bin's nicht.
Ich habe es nicht getan.
Ich bin es nicht.
Ich bin unschuldig.
Staatsanwaltschaft des zentralen Bezirks Seoul
Herr Lee Han-young.
Du bist kein Richter mehr
Auch kein Branchenvorgesetzter für mich.
Also
bevor die Hose abrutscht
Seid einfach nett und arbeitet hier mit mir zusammen.
BEWEIS
Wir haben Ihre Fingerabdrücke darauf gefunden
und eine Spur von Blut des Opfers.
Gestehen Sie die Mordanklage?
Ich wurde hereingelegt.
Wie erscheint Ihnen das als Richter?
Wenn ich diese vor Gericht brächte
Wäre der Angeklagte Lee Han-young
schuldig oder nicht?
Ich habe ihn nicht getötet.
OPFER
Ich bin nicht der Mörder!
Haltet ihn auf!
Ich habe das Opfer noch nie getroffen!
Sämtliche Beweismittel wurden manipuliert.
Willst du damit sagen, dass du ihn überhaupt nicht kanntest?
Genau! Ich kenne ihn überhaupt nicht.
Wie lassen sich
dann all die gefundenen Beweise erklären?
Ein korrupter Richter, der involviert war
bei Erpressung, Nötigung
und Annahme von Bestechungsgeldern für Fälle
Er tötete einen Komplizen, um Beweise zu vernichten.
in diesem entsetzlichen, beispiellosen Fall.
Laut Polizei
Dieser Richter hat Bestechungsgelder in Höhe von Hunderten Millionen Won angenommen.
von Politikern und Unternehmensführern
Jahrelang wurde in Gerichtsverfahren zu ihren Gunsten entschieden.
Und als die Ermittlungen gegen seinen Komplizen begannen
Er machte einen Plan
um ihn zu ermorden.
Es wurden mehrere Spuren seines Versuchs
gefunden, Beweismittel zu vernichten.
am Tatort des Mordes.
Der Mann genoss hohes Ansehen in der Gesellschaft.
Dennoch, unter seiner Richterrobe
Er war nichts weiter als ein Krimineller,
der seine Autorität zu seinem Vorteil missbraucht hat.
BEKLAGTE
Angeklagter Lee Han-young
ermordete seinen Komplizen
und erpresste ihn.
Daher erhebt die Staatsanwaltschaft Anklage.
gegen Herrn Lee Han-young.
Angeklagter, gestehen Sie die Anklagepunkte?
NEIN.
NEIN!
Beklagte!
Ich war's nicht!
Ich habe es nicht getan.
Ich bin...
Ich bin unschuldig.
Ich bin unschuldig!
Ich habe es nicht getan.
Ich bin unschuldig.
Zeugin, sind Sie die Ehefrau
von Buchhaltungsleiter Kim Yong-jin?
Der von Richter Lee Han-young ermordete Mitarbeiter von S Construction ?
Ja.
Hat Ihr Mann Ihnen etwas erzählt?
über Herrn Lee Han-young?
Ja.
Könnten Sie mir sagen
Was hat er gesagt?
RICHTER
Mein Mann sagte
Richter Lee war
der Rechtsbeistand von S Construction.
die Bestechungsgelder annahmen
, um vor Gericht zugunsten bestimmter Personen zu urteilen.
Dann hat mein Mann seine Hände
auf Firmengeldern mit Herrn Lee
und sagte, er fürchte,
bei einer internen Prüfung erwischt zu werden.
Also
Er ging hinaus, um Richter Lee zu sehen...
Ich hatte keine Ahnung, als ich da oben saß.
Ich hatte keine Ahnung
Warum sitzen alle hier?
Sie sagte so verzweifelt, es sei unfair.
Das ist so unfair.
So unfair.
Mein Mann hat Bestechungsgelder angenommen.
im Gerichtssaal zu Gunsten der Partei zu spielen.
Er wollte eine Anwaltskanzlei eröffnen.
Auch aus Gründen der Geldwäsche.
Ich habe versucht, ihn aufzuhalten.
Und er sagte, er wolle die Scheidung.
Artikel 152 Absatz 1
des Strafgesetzbuches.
„Ein Zeuge, der
gemäß den Apostelgeschichten geschworen hat“
„Wer eine falsche Aussage macht, wird bestraft.“
„durch eine Freiheitsstrafe von weniger als fünf Jahren
oder durch eine Geldstrafe von unter zehn Millionen Won.“
- Beklagter.
- Absatz Zwei.
„In Bezug auf ein Straf-
oder Disziplinarverfahren“
„ein Zeuge, der zum Zweck
der Schädigung eines Angeklagten“
"begeht das Verbrechen
des vorhergehenden Absatzes"
"wird mit einer Freiheitsstrafe
von weniger als zehn Jahren bestraft."
Angeklagter, was glauben Sie, was Sie da tun?
Ich liste lediglich die Verstöße auf.
Frau Yu Se-hee macht
im Augenblick.
Wovon redet er?
Das ist doch nicht dein Ernst!
Was ist mit dir passiert?
Du weißt, dass dein Vater rausgeschmissen wurde
aus seinem Pflegeheim, richtig?
Das wusstest du nicht?
Hier.
Was haben sie mit meinem Vater gemacht?
Da ist noch einer.
Hast du denn gar kein Gewissen?
Das hättest du kommen sehen müssen.
Du hast sie zuerst verraten.
Was zum Teufel hast du mit meinem Vater gemacht?
Du bist so ein schrecklicher Sohn.
Ernsthaft.
Aber das Schlimmste wäre
dass du vor deinem Vater stirbst.
Was hast du mit meinem Vater gemacht...?
Wie meinst du das?
Einige Jungs werden auf dich warten.
im Internierungslager.
Lass dich nicht quälen.
Nehmen Sie dies sofort nach Ihrer Ankunft ein.
Was auch immer dich umbringt,
es wird als Unfall registriert.
Hast du Choi Jong-hak auch auf diese Weise getötet?
Ich schätze, für dich ist das noch nicht so schlimm.
Hast du noch Zeit, dich um andere zu kümmern?
Steckt Vorsitzender Jang dahinter?
Du bist so neugierig.
Kein Wunder, du bist ja Richter.
Aber in den Prozessen waren Sie nicht so.
Denk gut darüber nach.
Angefangen bei Ihrer Frau
Es ist seltsam, dass du
absolut niemanden hast, nicht wahr?
Vorsitzender Jang war nicht der Einzige, der
darin verwickelt war.
Von der Verhaftung
über die Anklage bis zum Prozess
Findest du nicht, dass die Dinge
zu schnell voranschritten?
Oberster Richter Kang ist
sehr an dem bevorstehenden Prozess interessiert.
Oberster Richter Kang Sin-jin.
Zumindest stirbst du nicht in Verwirrung,
weil du weißt, wer dahintersteckt.
Und
falls es Sie interessiert: Lassen Sie mich Ihnen Folgendes sagen.
Du weißt, welches Geld du versteckt hast.
Im Safe im Abstellraum
des Pflegeheims? Ich habe alles mitgenommen.
Du hast ganz schön viel für eine Puppe gespart.
Was? Was ist los?
An das Geld kannst du nach deinem Tod nicht einmal mehr kommen .
Was?
Du Dreckskerl!
So etwas passiert,
wenn ein Vollidiot versucht, Richter zu sein!
Du hättest einfach ein Leben
als Dreckskerl führen sollen.
Wer weiß?
Vielleicht hättest du recycelt werden können.
Du Idiot.
Nimm es gleich mit, wenn du dort ankommst, okay?
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Er ist so ein Idiot, wissen Sie?
Notfall!
Rufen Sie einen Krankenwagen!
Krankenwagen!
Ich habe dir gesagt, du sollst es im Gefängnis abholen .
Idiot.
Sein Herzschlag und seine Atmung sind
sehr unregelmäßig.
- Bitte bereiten Sie eine Magenspülung vor.
- Ja, Sir.
Er reagiert auf ein Medikament.
- Wo befindet sich das nächste Krankenhaus?
- Innerhalb von 15 Minuten erreichbar.
Kontrollieren Sie den Patienten in 30 Minuten.
- und geben Sie mir Bescheid.
- Jawohl, Sir.
Helfen!
Hast du oben nachgesehen?
Kontaktieren Sie den Gefängniswärter.
Entschuldigung.
Ich habe dir doch gesagt, du sollst ihn im Auge behalten!
Ich kann nicht sterben, du Dreckskerl.
Ja, hier spricht Kim Yoon-hyeok.
Nur zu.
Kleiderspendenbehälter
- Wer ist dieser Mann?
- Was macht er da?
Der Stadtrat von Seoul hat beschlossen
die 18. Verordnung von 2025
alle Obdachlosen von den Straßen zu vertreiben
zur Verbesserung des Stadtbildes
und der öffentlichen Sicherheit.
Dies hat die Obdachlosen zurückgelassen
sich in Unterführungen verstecken
Verlassene Gebäude und Abwasserkanäle.
Der!
Stirb! Was willst du?
Papa.
Papa!
Bitte
Rette mich.
Hier endet es.
Es ist so ungerecht, so zu sterben.
Wenn ich gerade erst angefangen habe
den Wunsch , jetzt als der echte Lee Han-young zu leben .
Mutter.
Es tut mir leid, Mutter.
Entschuldigung.
Es tut mir so leid.
Gib mir eine Chance.
Bitte geben Sie mir eine Chance...
Mutter, es tut mir leid.
Es tut mir so leid.
Bitte. Es tut mir leid.
Angeklagter Lee Han-young.
Empfinden Sie das immer noch als unfair?
Glaubst du immer noch, dass du unschuldig bist?
Ich bin ein feiger Sohn.
Ich bin ein Mörder.
Ich bin
ein Komplize des Teufels.
schuldig.
Der Angeklagte Lee Han-young ist
SHIN NAM-SUK
DIE OPFER VON GOJIN CHEMICAL
VORSITZENDER RICHTER LEE HAN-YOUNG
Am 20. April 2025, gegen 1:30 Uhr
Der Angeklagte versuchte
, in ein Haus einzubrechen.
auf Jeongeui-ro, Cheonan, Chungcheongnam-do
durch ein Fenster
mit der Absicht,
Geld und Waren zu stehlen.
Der Freund des Opfers fand ihn jedoch.
Wir werten es als Diebstahlsversuch.
Euer Ehren, geht es Ihnen gut?
Euer Ehren.
Euer Ehren!
Hä?
Oh!
- Oh!
- Hä?
Er war der Staatsanwalt in meinem ersten Fall.
Das ist alles.
Ich habe davon gehört, dass das Leben
im Sterben an uns vorbeizieht.
Ich glaube, mein Flashback ist noch nicht vorbei?
Euer Ehren.
Der Angeklagte Kim Sang-jin beging das Verbrechen
Aus Impulsivität, aus Hunger.
Kim Sang-jin?
Er gesteht alle Anklagepunkte.
und bereut seine Taten zutiefst.
Kim Sang Jin.
Kim Sang-jin!
Was?
Kim Sang-jin, du Hurensohn.
Euer Ehren.
Euer Ehren, bitte beruhigen Sie sich!
Ich wache immer noch ab und zu auf
und denke an dich.
Warum? Es war doch nur ein versuchter Diebstahl!
Diebstahl, von wegen! Du hast ja gar keine Ahnung.
Okay, einen Moment bitte.
Warum klinge ich so?
Klar, das ist meine Chance,
meinen ganzen Ärger rauszulassen, bevor ich gehe, oder?
Okay.
Alles gut. Mir geht es gut.
Hey, stell dich nicht dumm.
Schau mir direkt in die Augen.
Es tut mir Leid.
Weißt du, was du getan hast? Ja.
Du weißt, was du getan hast.
Angeklagter Kim Sang-jin!
Ich verurteile Sie zum Tode!
Weißt du, wie sehr ich das tun wollte?
Du hast keine Ahnung!
Ich bin bereit!
Lass uns gehen!
Wo auch immer es sein mag, Himmel oder Hölle, ich bin bereit!
In Ordnung!
Ja!
Bin ich in der Hölle?
Na gut.
Na gut, los geht's!
Geh doch endlich.
Bezirksgericht Chungnam
Sag mir nicht, ich bin in der Hölle.
Mann.
Ich hätte nicht gedacht, dass
ich nach dem Tod auf die Toilette gehen müsste.
Ist das eine Art Trauerfeier?
Wow!
Diese Brille hatte ich schon vor zehn Jahren.
Pass auf deine Füße auf.
Hör auf, mir im Weg zu stehen!
7. Mai 2025
2025?
Wow!
Reiß dich zusammen!
Auf keinen Fall.
Verdammt!
"Verdammt"?
Wenn dies das Jahr 2025 ist
Ist das Lim Jeong-sik,
der vorsitzende Richter?
Ja, Sir.
Bist du jetzt wieder bei klarem Verstand?
Richter Lee
Ich weiß, das war dein erster Solo-Test
Aber du bist zu weit gegangen!
Wie kann man einen versuchten Diebstahl mit dem Tode verurteilen ?
Sie glauben, Kim Sang-jin ist ein Serienmörder?
Woher wusstest du das?
Du bist immer noch verrückt.
Aufwachen!
Du hast als begleitender Richter gute Arbeit geleistet.
Ich kümmere mich darum.
Sie werden unter Bewährung gestellt.
- Nein, das ist es nicht.
- Sag das noch einmal!
Oder ich sorge dafür, dass
dein erster Versuch auch dein letzter ist.
Vielleicht ist das ja ernst gemeint.
Herr
Ist es dieses Jahr 2025?
Ich bin gerade auf dem Klo!
Geh doch endlich!
Warum redest du immer noch?
Staatsanwaltschaft des Bezirks Chungnam
Aktenzeichen: 2025H141121
Gericht: Bezirksgericht Chungnam
Hör auf damit!
Können Sie endlich gehen?
Oh?
Kim Yoon-hyeok?
Schau dir das an.
Was zum Teufel hast du mit meinem Vater gemacht?
Nehmen Sie dies sofort nach Ihrer Ankunft ein.
Was auch immer dich umbringt,
es wird als Unfall registriert.
Du Dreckskerl!
So etwas passiert,
wenn ein Vollidiot versucht, Richter zu sein!
Hä?
Du Hurensohn!
Warum?
Das war, bevor irgendetwas passiert ist!
Oh, was?
Alles in Ordnung, Lee?
Was ist los? Geht es dir gut?
Ich bin so dankbar, dass es dich gibt,
wenn sonst niemand da ist, der mir helfen kann!
Hey.
Was ist los mit dir?
Hat Herr Lim Sie heftig ausgeschimpft?
Im Badezimmer.
Verzeih ihm. Du bist zu weit gegangen.
Ja, und was du getan hast, war
weit jenseits dessen, was zu weit geht.
Okay!
In Ordnung.
Mal sehen.
Was mache ich?
Was soll ich jetzt tun?
Oh ja, Mutter.
Was veranlasst den vielbeschäftigten Mann, Euer Ehren anzurufen ?
Haben Sie keine Lebensmittel mehr zu essen?
NEIN
Ich wollte nur deine Stimme hören, Mutter.
Hä? „Mutter“?
Mutter
Du bist gesund, oder?
Nehmen Sie Ihre Asthmamedikamente ein?
Und Ihr Inhalator.
Du hast es doch immer dabei, oder?
Wer bist du?
Das ist Betrug, nicht wahr?
- Hören Sie, mein Sohn ist Richter.
- Mutter, ich bin's.
Wie können Sie es wagen, die Mutter eines Richters zu betrügen?
Du klingst wie ein junger Mann.
Wenn Sie Zeit für Betrügereien haben
Ruf stattdessen deine Mutter an und frag nach, wie es ihr geht.
Nein, Mutter, ich bin's.
Ich weiß nicht, wer du bist, okay?
Mein Sohn hat mich
in seinem ganzen Leben noch nie „Mutter“ genannt.
Mutter! Mama!
Mama!
- Mama...
- Verrückter Typ.
Was hatte es mit Asthma auf sich?
Mein Han-jung
hat mich in seinem ganzen Leben noch nie „Mutter“ genannt.
Aber Moment mal.
Er klang genau wie er.
Hä?
Oh!
Ach ja!
Das war, bevor ich anfing, sie
„Mutter“ zu nennen.
Frau Shin
Genau, das war, bevor sie Asthma bekam.
Hallo, Frau Shin!
Das ist ganz sicher mein Sohn.
- Waren Sie es, der eben angerufen hat?
- Nein.
Ist etwas passiert?
S-Gruppe
UNTERNEHMENSPROFIL
S-Gruppe...
JANG TAE-SIK
Zehn Jahre?
- Bitte.
- Lass los!
Jang Tae-sik ist
jetzt immer noch nur der Inhaber von S Shopping.
und der Vorsitzende der S Group ist
sein Vater, Jang Yong-hyeon.
S Shopping hatte viele Probleme
mit Steuerhinterziehung.
bis hin zu Veruntreuung und Schmiergeldern
Aber sie entkamen jedes Mal.
KOREANISCHES GERICHTSWISSENSYSTEM
KANG SIN-JIN
SUCHERGEBNIS
Kang Sin-jin ist nicht geworden
auch der Oberste Richter nicht.
Wow.
Unglaublich.
Wie ist das überhaupt möglich?
Ich bin genau zehn Jahre in die Vergangenheit gereist.
Bitte
Rette mich.
Es ist so ungerecht, so zu sterben.
Wenn ich gerade erst angefangen habe
den Wunsch , jetzt als der echte Lee Han-young zu leben .
Der Angeklagte Lee Han-young ist
schuldig.
Das ist richtig.
Ich bin ein Sünder, der sein Leben
durch falsche Entscheidungen vergeudet hat.
Das bedeutet, dass dieses Leben eine Bewährungszeit ist.
für den Angeklagten Lee Han-young.
Das bedeutet
Ich sollte die Sache aufklären,
angefangen mit dem Fall von Kim Sang-jin.
Meine Güte, mein Outfit.
Habe die schon ewig nicht mehr getragen.
Moment mal, welches Auto gehörte mir?
Mein Auto war damals...
nicht existent.
STONE JEONG-HO
Als ich zu Haenals Marionette wurde
Ich habe sogar meinen besten Freund,
Seok Jeong-ho, im Stich gelassen.
Aber wenn wir im Jahr 2025 sind, kann ich immer noch...
- Jeong-ho.
- Hey!
Was veranlasst meinen verrückten Richter, anzurufen?
Du wurdest zum Star,
nachdem du nach Chungcheongnam-do gezogen bist.
Weißt du, du bist
als „der verrückte Richter“ viral gegangen.
Hast du mich angerufen, um anzugeben?
Todesstrafe für den gescheiterten Dieb
Wie meinst du das?
Sie haben einen Dieb zum Tode verurteilt.
als er drei Tage lang nichts gegessen hatte.
Kein Wunder, dass sie dich „den verrückten Richter“ nennen.
Kinder wollen nicht wegen dir Richter werden .
Hey!
Man weiß einfach nicht, wer er wirklich ist.
Was weiß ich nicht?
Er ist nur ein armseliger, gescheiterter Dieb.
Vergiss es.
Ich hätte eine Bitte an Sie.
Ich brauche einen Gebrauchtwagen.
Kennst du jemanden?
Du klangst
gestern bei unserem Telefonat nicht betrunken.
- Was?
- Erinnern Sie sich?
Sie haben mich
gestern bereits wegen eines Gebrauchtwagens angerufen.
Erinnerst du dich nicht?
Oh ja, natürlich erinnere ich mich daran.
Ich frage einfach nochmal nach.
- Wann ist das Auto fertig?
- Morgen.
Morgen? Morgen...
Okay, klar.
Danke.
Hey, Han-young...
Vielleicht ist das Richteramt anstrengend.
Leg dich nicht mit dem Bürgermeister an, okay?
- Räum sie auf.
- Okay.
Verdammt.
Zu diesem Zeitpunkt wusste es noch niemand.
Kim Sang-jin war jedoch ein Serienmörder,
der bereits drei Menschen getötet hatte.
Aber ich bin seinen Tränen erlegen.
und verurteilte ihn zu einer Bewährungsstrafe.
Ich bekam Albträume.
weil der Typ, den ich auf Bewährung gesetzt hatte, getötet hat
noch ein weiteres Opfer.
Herr...
Hä?
Richter Lee!
Staatsanwalt Park Cheol-woo?
Was machen Sie hier?
Was machst du hier?
Ich bin hier zu einer Feldinspektion.
Lesen Sie denn keine Fallakten?
Der Ort ist das Haus in der Nähe des Terminals,
nicht hier.
Warum bist du hier?
Nun, kein Wunder.
Wie kommt man hier hinein?
Warum sollte man da hineingehen?
Warum sind Sie dann hier?
Weil du...
- Du sagtest, du wüsstest gar nichts!
- Du hast mir Angst gemacht.
Sie sollten sich in der Nähe des Terminals,
am Tatort, befinden.
Warum bist du hier?
Ich habe dich zuerst gefragt.
Warum antwortest du dann nicht auch zuerst?
Du hast das Internet bereits
als „der verrückte Richter“ zum Beben gebracht.
Ich denke, ich füge noch „unhöflich“ hinzu.
Wir wissen noch nicht, ob ich die Unhöfliche bin.
Sind Sie nicht auch deshalb hier,
weil etwas faul ist?
Was ist da faul?
Aus Hunger kletterte er eine Mauer hinauf.
Ich bin nur zur Sicherheit vorbeigekommen, um nachzusehen.
Ich bezweifle aber, dass wir hier etwas finden werden.
Was würden wir...
Vielleicht hier in der Gegend zu finden?
Hä?
Oh?
- Was bist du, eine Prinzessin?
- Mein Gott.
Lass mich das machen.
Genau so.
- Ganz einfach. Alles gut.
- Wow.
Siehst du? Ganz einfach.
Ist das nicht Sachbeschädigung?
Ich würde es nicht als „Schaden“ bezeichnen.
Nichts ist kaputt.
Ohne Haftbefehl?
Da du es nun abgenommen hast,
mach mir bitte die Tür auf.
Ich hätte mich nicht mit ihm absprechen sollen.
Das ist Wahnsinn.
Was versuchen Sie möglicherweise zu finden?
Sie haben Erfahrung mit Gewaltverbrechen, richtig?
Natürlich.
Ich öffne es.
Eins
zwei
drei!
Güte!
Leichen.
Was machen Leichen hier?
Lass los! Meine Güte.
Leichen...
Da ist etwas drin! Was ist es?
Es ist fast geöffnet.
- Oh? Moment.
- Warum?
Was?
Hä?
Schreist du einfach gerne?
- Jedes Mal, wenn Sie einen Kühlschrank öffnen?
- Es ist nicht hier.
Es sollte hier sein.
Wonach suchst du überhaupt?
Hör auf, mir Fragen zu stellen
und fang an zu suchen!
Was auch immer!
Ich dachte, das wären Knochen!
Du erklärst gar nichts!
Ich muss Beweise dafür finden
, dass Kim Sang-jin ein Serienmörder ist.
Sein dritter Mord geschah
drei Tage vor seiner Verhaftung
wegen versuchten Diebstahls.
Und es wurde aufgezeichnet
dass das Opfer im Kühlschrank gefunden wurde.
Das reicht. Komm jetzt wieder raus.
Bevor wir wegen Einbruchs und Sachbeschädigung erwischt werden .
Herauskommen.
BLEICHEN
Könnte er einen vorübergehenden Ort
zur Aufbewahrung seiner Leichen gehabt haben?
BLEICHEN
REINES BLEICHMITTEL
Das ist eine andere Marke.
Warum nehmen die Menschen in dieser Gegend
die Hausreinigung so ernst?
Ist das auch ein Grund für die Todesstrafe?
Ich wusste nicht,
dass du nachtragend bist.
Kennst du mich überhaupt?
Nein, ich habe einfach so ein Gefühl.
Was soll das mit den Händen hinter dem Rücken,
wie bei einem alten Mann?
Das ist ein guter Gegenangriff.
Gute Wahl! Guter Blick.
Das finde ich enttäuschend.
Was wäre, wenn er vorher schon ein paar Mal geschwungen hätte ?
Bist du ein Eagles-Fan?
Woher wusstest du das?
Ich bin hier, weil du gesagt hast, du würdest bezahlen,
aber ich gehe gleich wieder.
Ich will nichts
mit dir zu tun haben...
Hey!
Oh mein Gott!
Das war...
Wieder ein Aus an der ersten Base!
Das ist schon okay. Die Eagles werden sowieso gewinnen.
Aber es wird Überstunden machen.
Ein Walk-Off-Homerun
im unteren Teil des 11. Innings.
Die Eagles gewinnen.
Verbreiten Sie Falschinformationen?
Du willst wetten?
Der Verlierer muss dem Gewinner seinen Wunsch erfüllen,
egal was passiert.
Bist du dabei?
Runter?
- Runter.
- Wasser.
Türschloss-Ton deaktiviert
Das Alibi und die Fakten stimmen überein.
Hier geht es alles um Diebstahl.
NEIN.
Die Leiche des dritten Opfers wurde
definitiv gefunden
im Kühlschrank.
War das Fallprotokoll fehlerhaft?
NEIN.
Soweit ich mich erinnere,
gab es sogar Fotos von der Ausgrabungsstätte.
Unglaublich.
Es ist, als hätte er den Verstand verloren.
Guten Morgen.
Hey.
War er die ganze Nacht hier?
Es scheint so zu sein.
Warum hat er ihn
zum Tode verurteilt?
Ich bin mir da auch nicht ganz sicher.
Wart ihr nicht Klassenkameraden?
Ja, Sir.
Sag ihm, er soll
nach dem Frühstück in mein Büro kommen.
Ach komm. Dafür ist es noch viel zu früh.
Mir ist in letzter Zeit so übel.
Sag ihm, er soll in mein Büro kommen.
Ja, Sir.
- Schönen Tag noch.
- Okay.
Für so etwas Ekelhaftes ist es noch zu früh.
Warum kommt er immer wieder hierher?
Das ist so peinlich.
Das ist der gute Kim Yoon-hyeok.
Ich weiß, dass ich ein guter Mensch bin.
Hast du hier übernachtet?
Ja.
Herr Lim möchte Sie in seinem Büro sehen.
Okay.
Es hat sich kein bisschen verändert.
Es ist alles dasselbe.
Schau auf das Handy.
Bezirksgericht Chungnam
Machst du Witze?
Haben Sie mich gerufen, Sir?
Ich schließe Ihnen die Tür.
- Nehmen Sie Platz.
- Jawohl, Sir.
Mein Gott, du hast mich erschreckt!
Sich wie ein vorsitzender Richter zu benehmen,
bedeutet nichts.
Sorge von Anfang an für Ärger.
und Sie werden Ihre gesamte Karriere damit verbringen,
zwischen regionalen Gerichten hin und her zu wechseln.
Ich kenne Oberrichter Baek Yi-seok.
Er hat sich mit den Vorgesetzten angelegt
und ist hierher gekommen
Aber du musst nach Seoul umziehen.
Was ist dein Plan für Kim?
Es handelte sich um einen Diebstahlversuch aus Hunger.
Ich werde ein
den Standards entsprechendes Urteil fällen.
Du bist jetzt nicht verrückt?
Bitte fahren Sie fort.
mich mit kritischem Blick zu überwachen.
Die Übernahme der Kontrolle über das Internet als Richter ist
auch eine Erfahrung.
Sag mir jederzeit Bescheid, wenn du Aufmerksamkeit willst.
Ich gebe dir welche.
Jawohl, Sir!
Sie dürfen gehen.
Warum habe ich immer noch das Gefühl, dass etwas nicht stimmt?
Das Urteil ist verkündet.
Ich verurteile den Angeklagten Kim Sang-jin.
bis zu einem Jahr Gefängnis.
Jedoch
Das Gericht verhängt eine zweijährige Bewährungszeit.
beginnend mit dem Datum
des rechtskräftigen Urteils.
BEKLAGTE
Wo habe ich ihn gesehen?
- Er kommt.
- Richter Lee!
Richter Lee.
Beim letzten Mal wurde die Todesstrafe verhängt.
Ist das nicht ein Jahr Gefängnis
und zwei Jahre Bewährung?
zu dramatisch?
Mein Urteil beim letzten Mal war weitaus dramatischer.
Ich entschuldige mich aufrichtig als Richter.
wer ein faires und logisches Urteil fällen sollte.
- Oh, ich...
- Lasst uns das hier beenden.
Haben alle schon gegessen?
Iss etwas und ruh dich aus.
Entschuldigen Sie bitte.
Schau dir dieses Charisma an.
War das eben der vorsitzende Richter?
War das nicht sein erster Prozess als Alleinanwalt?
Hey, haben wir ein Foto von ihm bekommen?
- Moment mal.
- Verdammt!
Lass uns gehen.
Er hat wirklich ein umwerfendes Lächeln.
Richter Lee, bitte erlauben Sie uns,
ein Foto von Ihnen zu machen.
- Irgendwelche Worte für die Trauernden?
- Schaut her!
Sie ist es! Kang Ju-yeong.
Das ist der Kimchi-Kühlschrank.
Kim Sang-jins drittes Opfer wurde
in einem Kimchi-Kühlschrank gefunden.
aus einem entsetzlichen Grund.
Ich wurde
zur Reparatur der Klimaanlage beauftragt.
im Hauptschlafzimmer
und der Kimchi-Kühlschrank blockierte
das Außengerät.
Also habe ich versucht, es ein wenig zur Seite zu schieben.
Und die Frau geriet in Panik.
– Warum bewegt es sich nicht?
- Was ist da drin, dass es so schwer ist?
- Und
Es war seltsam, den Kühlschrank zu sehen
- in ihrem Schlafzimmer.
- Bitte fassen Sie das nicht an.
Sie hat so ein großes Aufhebens darum gemacht.
Da wurde ich neugierig.
Als sie also ins Badezimmer ging
Ich habe es heimlich geöffnet.
Ich war zutiefst beschämt.
Was?
Hey!
Ha-yeon!
Hat es dir Spaß gemacht?
Ha-yeon, lass uns zu Hause zu Abend essen.
und wieder herauskommen, um zu spielen.
- Okay, Mama.
- Schüttel deine Hände ab.
Vergiss deine Sachen nicht.
Los geht's. Halt meine Hand.
Los geht's. Braver Junge.
Schau es dir an.
Dieses Auto wird zum Gebrauchtwagenpreis angeboten.
Aber es ist wie neu.
Da ist ein Kratzer.
Ich meine, es ist ja fast neu.
Bitte legen Sie ein gutes Wort für mich ein.
an Jeong-ho, den Engel.
- Sicher.
- Danke.
ILJJA MART
Hallo.
Oh, hallo.
Darf ich Ihnen eine Frage stellen?
- Sicher.
- Hat jemand
Kommen Sie vorbei, um diese in großen Mengen zu kaufen?
Oh...
Ich bin mir nicht sicher.
Wie sehen sie aus?
Sie trug einen Hut, deshalb bin ich mir nicht sicher.
Es war eine Frau.
Ich bin mir nicht sicher.
Das ist die Marke.
Das führen wir nicht.
- Okay, dann.
- Schönen Tag noch.
Danke schön.
- Hallo, Staatsanwalt Park.
- Hey.
Sang-jin wird sich keinen
Zentimeter aus seinem Haus rühren.
Vergiss das.
Das gestrige Spiel war keine Wiederholung.
Woher wusstest du das?
Und es geht ganz nach links!
Und es geht immer weiter!
Ja!
- Hä?
- Wieder ein Volltreffer!
Ich habe lediglich meine Hoffnung geäußert. Ich habe es vermutet.
Verliere Sang-jin auf keinen Fall aus den Augen.
Denn dieses Spiel hat mich
zum Eagles-Fan gemacht.
Wir reisen heute Abend ab. Macht euch bereit.
DALLAE-WOHNUNG
Sang-jin ist draußen.
Kim Sang-jin ist ein Serienmörder.
Er wird heute ein sechsjähriges Mädchen töten...
NEIN.
Ich kann nicht zulassen, dass das Kind noch einmal stirbt.
KIM SANG-JIN IST EIN SERIENMÖRDER
Verzeihung!
Da war eine Frau, die
Unmengen von etwas anderem kaufte.
- Frau Kang Ju-yeong.
- Sie wäre beinahe Kims drittes Ziel geworden.
Ich weiß, dass Sie von Herrn Kim Sang-jin erpresst werden .
Ein weiteres Opfer.
Frau Kang.
Ich weiß alles.
Du hast keine andere Wahl, als ihm zu gehorchen.
weil er droht zu töten
Deine Mutter und deine Nichte
arbeiten auf dem Markt.
Es tut mir so leid.
- Bitte verzeihen Sie mir.
- Bitte öffnen Sie die Tür.
Es tut mir so leid.
Es tut mir Leid.
Es ist okay.
Es wird alles gut.
Ich hätte damals sterben sollen.
Ich hätte mich von ihm töten lassen sollen.
Ich hätte sterben sollen!
Was ist los? Geht es dir gut?
Bitte rettet mich.
Festhalten.
Euer Ehren
Bitte verhängen Sie die Todesstrafe.
Ich verdiene es zu sterben.
Nein, warum solltest du sterben?
Sie haben ihn zum Tode verurteilt.
Aber du hast ihn rausgelassen.
Warum hast du das getan?
Warum hast du gelogen?
Jetzt wird er auch meine Mutter und meine Nichte umbringen.
Ich habe nicht gelogen.
Ich habe ihn gehen lassen, um ihn endgültig zu kriegen.
Um ihn wegen Mordes zu verhaften
statt bloßem Einbruch.
Also
vertrau mir.
- Ja.
- Ja?
Es ist Abendessenzeit.
- Hey, komm schon.
- Beeil dich.
Sang-jin befindet sich auf einem nahegelegenen Spielplatz.
Danach bin ich fertig.
Was den Rest betrifft...
- Verhaften Sie ihn sofort.
Das ist doch nicht dein Ernst!
Bist du verrückt geworden?
Wofür verhafte ich einen Mann?
Einfach nur Snacks im Park essen?
Hast du meine Nachricht nicht gesehen?
Ja, es geht darum, dass er ein Serienmörder ist.
Arbeitest du noch daran?
Da ist ein Mädchen in einem Entenhemd
Auf dem Spielplatz, richtig?
Woher wusstest du das?
Wo bist du?
Verhaftet ihn sofort.
Oder sie wird sterben.
Was für ein Unsinn redest du da...?
Was sagen Sie?
Er hat mich angerufen.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde dafür sorgen, dass
er dich nie wieder anrufen kann.
Haben Sie ihn verhaftet?
Er schien am Telefon zu sein.
und rannte plötzlich weg.
Ich bin ihm auf den Fersen,
aber bist du sicher, dass er ein Mörder ist?
Lass ihn nicht gehen. Schnapp ihn dir, koste es, was es wolle.
Bußgeld.
Gibt es hier Spionagekameras?
Der Teddybär!
Ich habe vergessen
dass er offen Spionagekameras installiert hatte
um Kang Ju-yeong zu bedrohen.
Wo befindest du dich gerade?
Eine sehr steile Treppe.
Und nun?
Auf dem Rückweg, nachdem ich den Gipfel erreicht hatte.
Weißt du, wo er ist?
Er wird meine Mutter und meine Nichte umbringen.
Bitte, Sir.
Ich muss meine Mutter sehen.
Bitte lasst mich zu meiner Mutter gehen!
Das stimmt. Ich bin Richter.
Also
Lasst uns Sang-jin gemeinsam vor Gericht stellen.
Damit er
deiner Mutter oder Nichte niemals etwas antun kann.
Kennst du den Weg nach unten?
Ju-yeong, sprich es mir laut nach.
Das Gericht verurteilt
den Mörder Kim Sang-jin...
„Das Gericht verurteilt
den Mörder Kim Sang-jin…“
Das Gericht verurteilt
den Mörder Kim Sang-jin!
Sag es lauter!
Das Gericht verurteilt
den Mörder Kim Sang-jin!
Noch lauter!
Das Gericht verurteilt
den Mörder Kim Sang-jin!
Zum Tode!
So bestellt!
DER RICHTER KEHRT ZURÜCK
Ein Richter sollte so etwas nicht tun.
Muss ich auch nett sein?
Was auch immer es ist
Weißt du denn nicht, dass
alle Gerichtsentscheidungen protokolliert werden?
Ich habe gehört, dass es am Gericht in Chungnam einen interessanten Richter gibt .
Suchen Sie einen Fall und weisen Sie ihn Richter Lee zu.
Eine Braut in spe kam bei einem Autounfall ums Leben.
Zuerst dachte ich, es sei ein Unfall.
Das Problem ist, dass alle ihre Versicherungen
einem zugewiesenen Begünstigten.
Erweckt meinen Seong-hui wieder zum Leben!
Erfüllen Sie Ihre Pflicht! Sie sind Richter!
Glaubst du, Park Hyeok-jun hat es wirklich getan?
Ohne eine gute Führungskraft ist der Erfolg schnell vorbei .
Wer bist du wirklich?
Sind Sie ein echter Richter?
Untertitel von Min-sun Kim